Repository: yduke/wp-wall
Catalog: languages/wp-wall-*.po
Languages: zh_cn

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Number of comments to show:
zh_cn: 显示评论数：

source: (at most 15)
zh_cn: （至多15条）

source: Recent Comments
zh_cn: 最新评论

source: %1$s on %2$s
zh_cn: %1$s 在 %2$s

source: Sorry, there was a problem posting your comment. Please try again.
zh_cn: 抱歉，提交评论的时候遇到了问题，请重试。

source: Sorry, the comments are disabled at the moment.
zh_cn: 抱歉，评论功能被暂时关闭了。

source: Sorry, you have to pick another name.
zh_cn: 抱歉，您和其他人重名了，需要重新选个名字。

source: Sorry, you must be logged in to post a comment.
zh_cn: 抱歉，你必须要登录以后才能发布评论。

source: Error: please type a name.
zh_cn: 错误：请输入名字。

source: Error: please type a comment.
zh_cn: 错误，请输入评论内容。

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 您的评论正在等待审核。

source: All
zh_cn: 所有留言

source: RSS feed
zh_cn: RSS订阅

source: Log in to post a comment.
zh_cn: 登录以发布留言。

source: Logged in as
zh_cn: 身份

source: Name
zh_cn: 名字

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Comment
zh_cn: 留言

source: Start typing here...
zh_cn: 在此处写留言……

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Most Recent:
zh_cn: 最新留言时间：

source: WP Wall
zh_cn: WP留言墙
